黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
從何無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
喺超時空號製作嘅功夫電影《小白龍
》同埋超時空防護罩爆炸嘅資料
好快脆就送到去祖納達軍嘅旗艦嗰度嘞
司令巴特站見到之後
覺得非常之驚奇噃
壓縮人？
原來壓縮人有啲咁犀利嘅武器啊
今次我哋遇到強敵
一定要想辦法應付至得喇
喂
呢啲就係歌嗱吓？
聽落好舒服喎
喺超時空號度，真係有個噉嘅人咩吓？
真㗎，如果你哋睇到佢真人唱歌啊
噉仲舒服啊，真吖，好聽啊，好啊…
喂…
你做咩啊？
想整爛佢呀？
唔使𠸏
嗱，我撳呢個掣呢，就會聽到第二首歌
第二首歌？
原來歌都有咁多呀？
唱歌？
係咩嚟㗎？
你聽咗之後會覺得好舒服㗎
我都係第一次有噉嘅感覺咋
喂，嗰樣嘢喺邊度啊吓？
喺嗰度，跟我嚟啦，好啦，去啦
快啲啊
咩話？
奇難發生騷動，係啊
派去超時空號做間諜嗰三個人呢
帶咗好多奇怪嘅嘢返去
於是一傳十十傳百咪傳開晒囖
噉就引起騷動㗎喇咩？
不過睇嚟唔簡單喎，有啲人傳話
佢哋好想去超時空號住
甚至係想投降呢喎，投降？
係啊，嘿，真係離晒譜啊
冇理由噉樣嘅
而且仲唔止一兩個人𠻹啊
真係豈有此理，身為一個軍人
隨便講投降兩個字嘅咩？
真係冇用
噉我唔多清楚喇，呢件事上頭知道咗未？
仲未曾知𠸏
連我哋嘅人都開始追蹤超時空號
唔得喇
唔可以再等㗎喇
一定要想辦法消滅超時空號
巴特贊大人
你係咪想我捉嗰啲亞式人返嚟呢？
你哋送返嚟嘅資料呢
我已經好詳細睇過
根據我嘅分析結果
佢哋好可能係傳説中嘅普托哥車
如果係真嘅呢，噉對我哋好危險㗎
所以我好希望
再捉一啲壓縮人返嚟再調查過
然後先至決定採取咩行動
採取行動呀？
我唔係幾明喎
本來我哋係可以正面攻擊㗎
但係我怕佢哋有秘密武器
噉樣對我哋會造成好大嘅傷害，所以呢
一定要摸清佢哋個底，我知道喇
我哋即刻行動啦
睇超時空號呀？
有個女仔同呢張相一樣咁
大唱歌唱得好好聽喎，係咩？
睇下…
畀我睇下先啦
現在
要向超時空號發動攻擊
全體緊守戰鬥崗位，重複
全體人員馬上緊守戰鬥崗位
咩話？
攻擊超時空號？
喂，噉點算啊？
如果超時空號被毀滅㗎
呢個人都會死㗎喎
喂，噉我哋又冇歌聽啊，點止係歌啊？
超時空號有好多嘢我哋冇㗎
都係好值得我哋留戀嘅
哼，去投降吖
投咗降就可以喺嗰度長住啊
喂，犯法㗎喎，到而家呢個時候啊
仲驚得咁多咩？
到出擊嗰陣就睺準機會，走去超時空號
好啊…
我都去
喂，畀人知道啊，我哋會被判死刑㗎噃
畀人知道就算啦
單行我去啦
我都好想見識下超時空號啊
單行我去啦，老連啊，我都要去
喂，我嚟喇…
好啦…大家一齊去啦
不過我哋首先要變成壓縮人先嗄
喂，噉點啊？
你哋識唔識用嗰個機器啊？
唔識喎，噉點樣啊？
不過你同我哋，我知有個人呢
識得用㗎
邊個啊？
係卡列達呀？
對唔住啊
未得准許用嗰副機呢
會似死㗎，有咁多人陪你，你怕咩喎？
你都想聽下真人唱歌𠿪？
想就想
不過…
你幫我手啦，如果你應承呢
噉呢啲唱歌嘅公仔就送晒畀你
送晒畀我呀？
你都一齊去啦，去到嗰度呢
你會有意想不到嘅收穫㗎，你信我哋啦
超時空號係一笪好地方嚟㗎，好嘛？
好吖
好啦
係啊
點解我要留喺呢一度呢？
留喺呢一度
我所面對嘅只係討厭嘅戰爭
係明明？
冇錯喇，因為明明
我係為咗保護明明先打戰㗎
淨係呢一點
就有足夠理由支持我繼續留喺呢一度
繼續戰爭
多謝大家嘅掌聲
跟住我要唱嘅呢，係《愛的流動》
請大家欣賞啦，請欣賞
你今晚真係零舍你啊
希望今日唔會有敵人嚟就好喇
係啊
我睇下我都要揾返我愛人先得㗎喇
你係瞓覺咩？
喂…
我諗佢而家梗係喺度諗緊福卡少校
但係睇佢平時又冇乜嘢喎
佢頂硬上㗎咋，心愛嘅人死咗喎
唔傷心就假啦
好嘢啊…
你即係話等超時空號向
我哋做大動盪攻擊呀？
係啊
雖然噉做比較冒險啲
但係呢個係好辦法嚟
只有噉樣我哋只可以
將戰鬥機械人送入超時空號相信到時
唔止可以俘虜壓縮人啊
連超時空號都可以到手𠻹啊
但係我哋嘅戰艦都會受損㗎喎，冇錯吖
不過
我哋唔會任由對方亂咁傷害我哋嘅
我哋受到影響嘅
只係限於船頭嗰部分啫，嗰度唔係主力
就算係破壞咗啊
對於我哋航行都唔會影響好大嘅啫
你幾諗得到？
你過獎喇
我都係靠啲間諜攞返嚟嘅資料
再加以分析，然後先至諗出嚟嘅
好嘢啊
避過晒啲守衞啊，我哋成功喇
咪咁早開心住吖
未到時候，千祈唔好輕舉妄動
要耐心啲
伏戰部隊同所有戰鬥機械人
盡快到船頭集合
集合之後等候進一步嘅指令
個船頭罩啊？
同兵士唔同㗎喎
哦，係呀？
唔使咁緊張嘅
只要佢哋去攻擊超時空號呢
我哋一定會有機會嘅，係咪？
大家聽住，當接近超時空號嘅時候
就採取波浪式進攻
去
今次係得到批准
我要畀啲厲害佢哋睇下
數目大概有30艘，30？
而家正在接近我哋
呢啲只係敵方艦隊嘅一部分咋
我哋要繼續注意其他嘅艦隊㗎
而家暫時啊，要對付佢哋先啦
通知幻影機準備出發，知道喇
敵方現時喺座標24繼續接近啊
知道喇
佢哋同平時唔同，小心啲啊
得喇，我會㗎喇
明明，我會保護你
到目前為止一切都好順利㗎喎
戰鬥機械人部隊已經集合好啊
好極喇，艦隊慢慢接近超時空號
由正面前進
知道
記住喇
今次嘅目的係將戰鬥機械人送入超時空號
千祈唔好亂咁開火，知道
今次佢哋咁乖𠸏？
艦長
儘量引對方靠近，然後用大盾師攻擊啊
作為一種安全起見
我哋逐手…消滅佢哋，知道
大家準備隨時做大盾師攻擊
知道
吓，聽到報告啦，我哋今次嘅任務呢
就係入去超時空號，呢個係好機會
只要我哋入到去啊，我哋乜都唔使驚啦
係啊…
不過入去嗰陣好容易會冇命㗎喎
所以我哋盡量唔好帶頭啊吓，冇錯喇
話畀大家聽
明明，繼續唱啊，繼續唱埋落去
各位
我哋要繼續呢個演唱會
唔好向野蠻嘅戰爭屈服
我哋唔會輸畀殺人嘅武器嘅
大家冷靜啲
千祈唔好走開
唱啦，明明
繼續唱埋落去啦，大聲啲唱啊吓
仲要唱呀？
冇錯，你唔好屈服啊
嚟吖，跟住唱
大聲啲唱落去啊
艦長啊，有大型戰艦喺前方急速接近喎
唔通想撞埋嚟？
快啲避開佢哋，唔得啊
四圍都畀地雷塞住咗喎
好啦，用大盾式攻擊喇
目標呢，就係正前方嘅大型敵方戰艦
聽到嘛，美沙？
聽到喇，大盾式攻擊準備
哎吔，快脆啲吖
哎吔…
咩話？
吓，咩事啊？
喺右舷有戰鬥機械人侵入啊
點會噉樣㗎？
呢邊啊，由呢邊去
被戰鬥機械人侵入咗？
有56架進行緊破壞活動啊
你快啲返嚟先啦
噉演唱會有冇事啊吓？
我冇查過啊，你唔好問咁多住啊
你快啲返嚟先講吖
係咪先？
冇諗畀敵人侵入咗啊
馬上回航
明唔明？
發現十架機器人死為破壞啊
呢度係基地大門喇，防衞設施被破壞啊
呢度第7機械人部隊有好多敵人啊
請埋禁止機器人週圍
佢一定仲喺演唱會嘅
瑪姬警衞，希望你保護佢啦
要繼續同大家一齊唱落去啊
唔好畀佢停啊
明明，大聲唱落去
小十啊
艾倫哥哥
我冇事啊
哦，點解噉𠸏？
佢…佢哋係…
佢哋…
冇錯喇
就係佢喇
痛唔痛啊？
你點啊？
你冇事吖嘛？
妹妹
趁住突襲嘅機會
一班想逃亡嘅祖藍達軍人
終於成功進入超時空號
而且古力華艦長仲肯見佢哋𠻹
噉佢哋會向艦長講啲乜嘢呢？
而艦長又畀唔畀佢哋留低呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會